# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
<img alt="" src="/upload/image/20141123/20141123102833_60938.jpg"/> 
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
<img alt="" src="/upload/image/20141123/20141123102840_44771.jpg"/> 
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
<img alt="" src="/upload/image/20141123/20141123102845_74535.jpg"/> 
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<p>
3 4
</p>
<p>
1 2 2
</p>
<p>
1 2 1 3
</p>
<p>
1 2 1 1
</p>
<p>
1 3 1 3
</p>
<p>
2 3 2 3
</p>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<p>
2 2
</p>
<p>
1 1
</p>
<p>
3 2
</p>
<p>
2 1
</p>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
N=100000,M=1000000
</p>
<p>
数据极弱（和BZOJ相比），请放心A
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
BZOJ 3236
</p>
